1-) Javascript es un lenguaje de programación frontend de tipado dinámico y débil. Es utilizado como "estandar" en los navegadores web.
2-) Los Arrays y los objetos son estructuras de datos en Javascript, son diferentes entre si. La diferencia entre ellos es que los arrays almacenan informacion la cual se puede acceder mediante indices y a su vez tiene muchos metodos asociados para poder trabajar sobre ellos. Los objetos son estructuras de datos que se definen como Clave-Valor
3-) El metodo DRY (Dont Repeat Yourself), habla de que no debemos repetir el codigo una y otra vez, sino que podemos asignarle la tarea de este codigo repetido a una funcion, y luego llamar a la funcion en los lugares donde estabamos repitiendo codigo. De esta forma dejamos de escribir lo mismo tantas veces y aprovechamos la reutilizacion de codigo.
4-) Las variables se recomienda declararlas con 'let' ya que evita crear problemas de scope con variables que no deberian salir de determinado "rango". A partir del año 2020 fue que esto empezó a ser así